दोस्तों, आज की कहानी एक ऐसे युवक की है जिसकी जिंदगी बाहर से बिल्कुल सामान्य दिखाई देती है, लेकिन धीरे-धीरे उसके आसपास होने वाली घटनाएं उसे ऐसे रहस्य के करीब ले जाती हैं जो उसकी पूरी दुनिया बदल देने वाला होता है। कहानी का मुख्य किरदार जिन-सोक होता है, जो अपने माता-पिता और बड़े भाई यू-सोक के साथ हाल ही में एक नए घर में रहने आया है। परिवार की जिंदगी सामान्य दिखाई देती है। घर बड़ा होता है, माहौल शांत होता है और शुरुआत में सब कुछ बिल्कुल ठीक लगता है। ‎ ‎नए घर में आने के बाद परिवार अपने-अपने कामों में व्यस्त हो जाता है। लेकिन जिन-सोक की नजर जल्दी ही घर की एक खास जगह पर जाकर रुक जाती है। घर की ऊपरी मंजिल पर मौजूद एक कमरा हमेशा बंद रहता है। परिवार उस कमरे के बारे में ज्यादा बात नहीं करता। जब भी उस कमरे का जिक्र आता है, बात जल्दी खत्म कर दी जाती है। शुरुआत में जिन-सोक इसे ज्यादा महत्व नहीं देता, क्योंकि नए घर में ऐसी छोटी-मोटी बातें सामान्य लगती हैं। ‎ ‎समय धीरे-धीरे आगे बढ़ता है। जिन-सोक अपनी रोजमर्रा की जिंदगी में लौटने की कोशिश करता है। वह पढ़ाई करता है, परिवार के साथ समय बिताता है और अपने बड़े भाई यू-सोक के साथ भी काफी वक्त गुजारता है। यू-सोक परिवार का सबसे भरोसेमंद सदस्य माना जाता है। वह जिम्मेदार है, समझदार है और हर स्थिति में परिवार का सहारा बनकर खड़ा रहता है। खासकर जिन-सोक के लिए वह सिर्फ बड़ा भाई नहीं बल्कि एक आदर्श की तरह है। ‎ ‎लेकिन कुछ ही दिनों के भीतर जिन-सोक को घर में अजीब चीजें महसूस होने लगती हैं। एक रात उसकी नींद अचानक खुल जाती है। चारों तरफ गहरा सन्नाटा होता है। तभी उसे ऊपर से किसी भारी चीज के हिलने जैसी आवाज सुनाई देती है। पहले वह सोचता है कि शायद यह उसकी कल्पना हो। लेकिन कुछ देर बाद वही आवाज दोबारा सुनाई देती है। इस बार आवाज पहले से ज्यादा स्पष्ट होती है। ऐसा महसूस होता है जैसे कोई भारी वस्तु फर्श पर घसीटी जा रही हो। ‎ ‎अगली सुबह वह इस बारे में ज्यादा नहीं सोचता। लेकिन अगले कुछ दिनों में यह घटना बार-बार दोहराने लगती है। लगभग हर रात उसे ऊपर वाले हिस्से से अजीब आवाजें सुनाई देती हैं। कभी किसी चीज के गिरने की आवाज, कभी किसी भारी वस्तु के सरकने की आवाज और कभी ऐसा लगता है जैसे कोई वहां चल रहा हो। अब उसका ध्यान लगातार उस बंद कमरे की तरफ जाने लगता है। ‎ ‎धीरे-धीरे उसकी जिज्ञासा बढ़ती जाती है। वह कई बार ऊपर जाकर उस कमरे को देखने की कोशिश करता है। लेकिन हर बार उसे सिर्फ बंद दरवाजा दिखाई देता है। परिवार के बाकी सदस्य भी उस कमरे के बारे में कुछ खास बताने से बचते हैं। यही बात उसके मन में और ज्यादा सवाल पैदा कर देती है। अगर कमरे में सिर्फ पुराना सामान रखा है, तो फिर उसे लेकर इतनी सावधानी क्यों बरती जा रही है? ‎ ‎उधर परिवार की जिंदगी सामान्य चलती रहती है। खाने की मेज पर बातचीत होती है। सभी लोग अपनी-अपनी दिनचर्या में व्यस्त दिखाई देते हैं। लेकिन जिन-सोक के मन में पैदा हुआ संदेह अब खत्म नहीं होता। उसे महसूस होने लगता है कि इस घर में कुछ ऐसा है जो उसे नहीं बताया जा रहा। ‎ ‎इसी बीच कहानी एक बिल्कुल अलग दिशा में मुड़ जाती है। एक रात परिवार बाहर से घर लौट रहा होता है। माहौल सामान्य होता है और किसी को अंदाजा नहीं होता कि अगले कुछ सेकंड उनकी जिंदगी बदलने वाले हैं। अचानक कुछ अज्ञात लोग सामने आ जाते हैं। स्थिति इतनी तेजी से बदलती है कि किसी को कुछ समझने का मौका नहीं मिलता। उन लोगों का निशाना सीधे यू-सोक होता है।