एक गाँव में अर्जुन नाम का एक लड़का रहता था। वह बहुत ईमानदार था। एक दिन स्कूल जाते समय उसे रास्ते में एक बटुआ मिला। बटुए में बहुत सारे पैसे और कुछ जरूरी कागज़ थे। अर्जुन चाहता तो पैसे अपने पास रख सकता था, लेकिन उसने ऐसा नहीं किया। वह बटुए को लेकर गाँव के प्रधान के पास गया। प्रधान ने घोषणा करवाई कि जिसका बटुआ खो गया है, वह आकर पहचान बताए। कुछ देर बाद एक बुज़ुर्ग व्यक्ति वहाँ पहुँचे। उन्होंने बटुए का सही विवरण दिया। अर्जुन ने खुशी-खुशी बटुआ उन्हें लौटा दिया। बुज़ुर्ग व्यक्ति बहुत खुश हुए। उन्होंने अर्जुन को इनाम देना चाहा, लेकिन अर्जुन ने कहा, "मैंने केवल अपना कर्तव्य निभाया है। "   अर्जुन की ईमानदारी की चर्चा पूरे गाँव में होने लगी। उस दिन सभी ने सीखा कि ईमानदारी सबसे बड़ी दौलत होती है।